1. Cuando las imagenes se carguen que sus dimensiones sean proporcionales al groupbox (ya)
2. Agregar la deteccion de bordes mediante Laplace (ya)
3. Ocultar algunas opciones hasta que se carguen las imagenes (ya)
4. En el cuadro de arriba derecha que salga la imagen aplicando la difusion anisotropica, pero sin la deteccion de bordes (ya)
7. Cuando se borra una subimagen que se carguen todas (se estan cargando las dos de arriba) (ya)


5. Cuando se pongan grande las imagenes que se ajuste su tamano tambien
6. Cuando se pongan chicas las imagenes que se ajuste su tamano tambien
8. Agregar notificaciones
9. Agregar el video donde se muestran todas las iteraciones
